大家辛苦
你们很努力了
他们什么时候到的
十天前就到了
出发当天？
不是吧
终于要开始了
让人兴奋不已呢
怎么了
她的表情看起来很悲伤
不适合者 听说你是第一个抵达的
你是谁
三年级的里贝斯特·艾尼
话说你在远征中用了什么非法手段？
不用在意 听说你两天就抵达了 已经足够优秀了
对没有任何证据就质疑你的事我谢罪
但我不认同自称为暴虐的魔王的你
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
学院对抗测试
魔法学院的诸位 我是迪耶格·加侬·杰西卡
为勇者学院的校长以及选拔班级 杰尔嘉加侬的班主任
今天是学院交流的第一天 首先从简单的交流课程开始吧
用桌上的这些东西展示各自学院的魔法
算是常规活动吧
勇者学院派出排第二位的雷多里阿诺
在
魔王学院派出…
我来
魔王学院三年级首席 里贝斯特同学
这是勇者的魔法 「圣别」
对药物使用可以增强效果 而剑的话
如各位所见
表现得非常不错 雷多里阿诺
这正是充满爱与神圣的勇者的魔法
那么你们呢
我将展示将动物变成魔物的「魔物化」
「魔物化」
里贝斯特同学 怎么了
为什么
就这是魔王学院三年级首席的实力吗
「魔物化」 「魔物化」
别说了 他肯定是太紧张了
总不可能是魔王学院的水平低到魔法对小老鼠都没效吧
人类还是那么喜欢弄陷阱
除了「圣别」你还用了「隐匿结界」
隐藏起来的只封锁魔族魔法的结界
只要知道手段了 那就都不是问题了
怎么了 这点水平的魔法不够？
「圣别」
-不可能 -圣剑？
就算是「圣别」也不可能创造出圣剑
而且为什么魔族能用神圣魔法
神圣魔法不过也就是魔力的波长不同
我明白了 阿诺斯·伏尔迪哥德 你就是暴虐的魔王转世吧
你说什么呢
连白校服跟黑校服的区别都不知道吗
混血怎么可能会是暴虐的魔王
要是有比那家伙还强的赶紧出来
他是不适合者 你是要批判皇族吗
肃静 禁止窃窃私语
继续课程
调查得如何了
属下调查了阿泽西恩的传说 没有留下人类害死了勇者加侬的记录
是吗
只不过在传说中有一段让人在意的地方
这一段是由勇者学院的毕业生传播至人界各地的
「深邃的黑暗终将再次淹没阿泽西恩 但是无需畏惧
只要心怀希望 向传说中的勇者献上祈祷
那他必将手持灵神人剑 艾邦斯玛娜出现 给世界带来光芒」
灵神人剑 艾邦斯玛娜
为了毁灭我而创造出来的圣剑吧
也就是传说中的勇者是加侬 而且淹没阿泽西恩的黑暗则是…
我的转生吗
让属下不禁觉得这传说只是为了消灭转生后的主君而传承下来
阿诺斯 可以打扰一下吗
继续调查
遵命
怎么了
你有空吗
庙会？
勇者杰尔嘉的诞生纪念日
那家伙吗
奇怪 那边的不是…
他们也来了啊
你等等
怎么
过去可能就成电灯泡了
哇 小哥身手了得呀
抱歉 你是不是对庙会不感兴趣
没有的事
只不过那个…我在想些事情
今天的勇者学院的人们的眼神 总觉得有点可怕
毕竟差点就打起来了呢
难得的学院交流 该不会一直维持这种状态吧
你干什么呀
米莎同学面对向自己露出敌意的人 也不会还以敌意呢
我人也没有那么好啦
如果能与皇族派携手共进的话
这样不是很好吗
你跟坚强呢 母亲的事我就是被你的坚强所拯救
所以我想答谢你 谢谢
总…总觉得有点难为情呢
奖品拿什么好呢
来 选自己喜欢的吧
这是什么做的项链呢
这是贝壳啦 真可爱
当土特产送给别人也不错呢
那就拿这个贝壳的吧
给
给我吗
嗯 作为谢礼
谢谢
真漂亮呢
贝壳有两个 绳子也有两根
奇怪
我来
等等 这项链是什么情况
这是昨天给我戴上的 不舍得摘下来
真的耶
这种部件在迪尔海德没见过
给你戴上的 谁给你戴上的
这个嘛…
告诉我们啦
保密
快说是谁
很棒的礼物
你们看到啦
我们调查了一下
有关那个项链的传说也很棒哟
什么传说
米歇斯项链的传说吗
在两千年前的大战中
共赴死地的人类情侣为了能够在转世后也在一起
就把神圣的贝壳一分为二 制成两根项链各自戴着
这故事有这么悲壮？
一开始是这样 后来就演变成了将两个项链串在一起送给情侣的习俗了
就是说嘛 现在是这个习俗
将送给情侣的贝壳项链一分为二就是求婚的象征
雷同学送的吗
什么时候结婚
你们等下 结婚什么的怎么可能…
怎么了
没见艾蕾欧诺尔的身影
真的呢 请病假了吗
今天将举行学院对抗测试
要求两学院使用各自的军队魔法 「魔王军」与「勇者部队」
而战斗舞台是此处 圣明湖
湖中存在水中都市和各种洞窟
我们这边派出选拔半集
我们这边…
请务必派出水平正常的学生
不好 向你的学生要求太多就太严苛了 我失礼了
老师 请派出我们吧
他们居然看不起我们 我要击溃他们
住手吧 随意嘲讽几句就被激怒的话原本能赢的战斗都会输
你说什么
好了好了 各位冷静 正如阿诺斯同学所说
老师 你该不会想派他上吧
阿诺斯组如果满足规定人数的话我会考虑一下
需要多少人
十人以上
加上她们的话就有十三人了 总没有意…
等等 这是赌上学院名誉的战斗 不能交给不适任者
估计你也不能理解
我们有着多亏了梅诺老师才能坚持到这里的自豪
就算是随意的嘲讽 置若罔闻的话就相当于让老师丢脸
也行 但是如果连对方的手段都没法看破的话怕不耻上加耻
不用你说我也知道
那就决定了
说实话老师我也在气头上
真有老师的风格
听好了 一定要赢哟
从现在开始进行学院对抗测试
是叫里贝斯特吗 他是怎样一个人
温柔的孩子
虽说现在是三年级的首席 入学时还是个吊车尾呢
最初他十分讨厌始祖 虽然现在成了皇族派
什么改变了那个男人
之前呢
在努力呢
我不擅长为战斗而开发出的魔法
我不想伤害他人
你是个温柔的孩子
「魔王军」确实是为了战争开发的魔法
但是始祖一定有和你一样的想法
为了保护而不是毁灭 因此「魔王军」才会是分给同伴魔力的魔法
始祖也是…
谢谢你 老师
从那时起 他就比别人更加尊重其始祖了
也对自己的血统感到自豪了
始祖的感触有写在教科书上吗
只教教科书上的内容那就不需要老师了
没有反应 魔眼里映不出敌方的魔力
使魔也无法召唤
可能是魔力场浑浊了
「思念通信」的情况如何
可以使用
那么各部队前去侦察 一边索敌一边用「思念通信」进行汇报
里贝斯特大人 出现了 是勇者
里贝斯特大人 里贝斯特大人
你知道为什么用不了吗
可恶
这难道…
你们的魔力都被弱化了啦
哼 真是不成样子
我这边已经解决了
太轻松了 好无聊啊
拉欧斯 海涅 要去攻下魔王城了
真奇怪 为什么只有勇者学院的学生能够正常行动
哪有时间给他们在整个水中全都布下结界
从一开始就设好了什么机关
你能知道是什么吗
直接看比较快 我的魔眼借你
这是…
湖里混有圣水
神圣之水赋予人类魔力 但对魔族而言是剧毒
这种用法我还是第一次见
魔法具正在无限供应圣水
应该还有另外一个应用圣水的机关
那不彻底犯规了吗
里贝斯特大人 所有部队都没有回应
他们来了 勇者各自从三个方向袭来
还不行 让他们再靠近一些
就是现在
「绝水歼灭炮」发射
怎么会
魔力被吸走了 这样下去将无法维持魔王城
来吧 大圣地剑 泽雷
立刻去救援学生 要是有什么意外全都是勇者学院的责任
我刚让使魔喊人去了 需要花点时间请稍等
包括交流课程的事情 我要提出强烈抗议
别急 在湖里魔族能做的事情很少
那我也等不了
五秒也不能等吗？
大家 里贝斯特同学
为什么 为什么没有效果
留下圣痕了呢 因为那是圣魔法造成的重伤
成这样的话回复魔法已经没有效果了
对抗测试中使用这么危险的魔法？
我们也没有想到魔法学院的学生会如此脆弱
还不是因为你们太不成样子 别把责任推到我们身上
老师 非常抱歉
老师才要道歉 区区一点自尊问题就让你们以身涉险
才没有那种…
里贝斯特同学
不用担心 圣痕可以治
我不接受你的施舍
让人佩服的志气 不过雏鸟在离巢之前就出问题可是父母鸟的责任
你有弱到给恩师脸上抹黑吗 里贝斯特
校徽 这是他们用来操纵封印魔力之水的魔法具
隐藏圣水也用上了这个吗
阿诺斯·伏尔迪哥德 我非常讨厌你
但是今天我第一次这么想 要是我有你的实力的话…
拜托了 阿诺斯 请你一定…
不用说了 你已经实现了你的诺言
接下来的事情交给我吧
好啊 小哥
我打算来个第二战 你们也没闹够吧
正等着你们呢
我们这的学长承蒙你们的照顾了
不过他们的实力根本不值一提
虽然还是比依靠圣水的你们要强得多
我们只是利用了地理优势
那是魔法具
如果害怕的话 把湖里的水全抽干如何 要我们等等吗
不会要你们等多久
不可能 湖水 诸神赐予的神圣之水干涸了
赶紧下来
你们说什么 比试中止
你们几个 不允许擅自行动！
既然他们都做到这个份上怎么可能忍气吞声
而且他们比刚才那些更能让我们好好享受一番
给我站住 未经许可就举行对抗…
两边学院的学生请就位
没事的啦 迪耶格老师 我们会用上那个
现在开始学院对抗测试第二战
切记不辱祖先的名誉与荣耀 堂堂正正地一战
下集
生命的光辉